Experts at the Global Energy Conference
Pakar di persidangan tenaga global
will team up to study new energy technologies.
Akan bekerjasama untuk mempelajari teknologi tenaga baru.
Once they work together,
Apabila mereka berjaya,
our plan to monopolize the global market for new energy
Kami menguasai pasaran tenaga baru global.
will be nullified.
Rancangan ini akan tamat.
so
Jadi...
We must try to prevent the convocation of the conference.
Kita mesti hentikan persidangan ini.
At the same time, we should also step up
Pada masa yang sama, kita harus meningkatkan usaha untuk mencari...
our search for Professor James's.
Dulu, Prof. Jacob...
New energy research data
Data penyelidikan tenaga baru
is available.
Dengan maklumat itu.
So that we can have all the wealth.
Barulah kita dapat memiliki kekayaan.
Yes
Aduhai.
Boss
Bos!
I hacked into it just now.
Saya masuk ke dalam hitam.
James Partners'computer.
Komputer dari syarikat rakan sekerja Jacob.
Although the backup data is not here,
Walaupun data sokongan tiada di sini,
I found out that
Tetapi saya mendapat tahu...
James's partner is investigating
Rakan sepasukannya dalam siasatan.
James's life.
Selama hidupnya,
Details of a bodyguard.
Maklumat terperinci tentang seorang pengawal.
I was thinking.
Saya rasa...
Is it before the doctoral student?
Adakah Dr. masih hidup?
Back up the data to the bodyguard.
Serahkan pengawal ini.
That's why they investigated him.
Sebab itu mereka siasat dia.
Well
Berbaloi saya tunggu lama.
done. Tell Wu Jie the news right away.
Sampaikan maklumat ini kepada Wu Jie.
What do you do?
Kenapa?
I'm here to repair the line.
Untuk baik pulih.
I heard your call just now.
Saya ada dengar semua panggilan awak.
What on earth do you do?
Apa awak buat sebenarnya?
She's the queen of the dark net.
Terima kasih kepada Maharani Balu.
Speed is fast.
Laju betul.
According to
Menurut rakan sekerja Jacob,
what James's partner found.
Maklumat yang diperolehi di sana.
I found James's bodyguard.
Saya dah jumpa pengawal Jacob.
Hack into his phone.
Hitam ke dalam telefon dia.
He changed his name when he found out
Selepas mendapat tahu Dr. Kang terlibat dalam kemalangan,
what happened to the doctor.
Dia dah tukar nama.
And change his address frequently.
Dan kerap tukar alamat.
This is his current address.
Ini alamat dia sekarang.
Check it at this address right now.
Periksa alamat ini segera.
I'll find a good helper for you.
Saya akan carikan saya pembantu yang baik.
Help you.
Membantu kamu.
Be careful.
Jangan risau lagi.
Don't be as sleepy
Tak perlu hidup seperti dua tahun lalu.
as you were two years ago?
Saya rasa mengantuk.
Do you really want to sleep?
Awak rasa mahu tidur?
Warm bed.
Rumah agam yang panas.
A loose pillow
Bantal yang lembut.
It's over
Sudah tamat.
Today's training.
Latihan hari ini...
It won't end so soon.
Ia takkan berakhir dengan cepat.
How comfortable!
Berapa selesa?
what a Thanos.
Dia benar-benar kejam.
I heard
Khabarnya,
his code name in the army.
Dia mempunyai nama panggilan dalam pasukan tentera.
It's Thanos.
Ini akan memadamkan semua...
As one's name suggests.
Manusia seperti namanya.
Come on
Datang sini.
I'll let someone refresh you.
Saya akan maklumkan awak.
Are you still sleepy?
Awak masih mengantuk?
Within three minutes.
Dalam masa tiga minit.
You can't escape from the woods.
Dan tak boleh keluar dari hutan.
Can't get in front of me.
Di hadapan saya,
All of them will be eliminated.
Semua akan dihapuskan.
Go
Tunduk!
That's what the captain asked for.
Itulah yang ketua pasukan lakukan.
Twenty seconds to go.
20 saat lagi.
People who can't get to me.
Orang yang tak boleh sampai kepada saya,
I'm about to be eliminated.
... akan dihapuskan.
There's only one second left.
Hanya ada saat terakhir.
You're the last one.
Awak tempat terakhir.
Captain
Ketua Pengarah.
I have a stomachache.
Saya rasa sakit perut.
I want to go to the toilet.
Saya mahu ke tandas.
Sure.
Boleh.
Go back to the army. I
Ayuh pulang ke istana diraja.
won't go there.
Saya takkan pergi.
Look, you're all so tired.
Saya rasa kamu semua penat.
I'll give you a snack.
Jadi, awak boleh makan malam.
gather
Kemas rumah.
Attention!
Perhatian.
Five kilometers cross-country at night.
Lima kilometer persegi pada waktu malam.
Turn right.
- Terima kasih untuk arahnya!
How about
Ayuh!
running?
Bagaimana keadaannya?
There's nothing wrong with you.
Awak tiada masalah dengan badan awak.
Is it too much psychological pressure?
... adakah awak rasa tekanan mental?
Stomach cramps
Kejang perut saya.
and constant sweating.
Selalu berpeluh.
I want to go to the toilet frequently.
Kerap ingin ke tandas.
These are all
Ini semua pengikut kamu.
externalizations of psychological stress.
Eksogen kepada tekanan mental
Why don't you
... kalau tak,...
talk to an instructor?
Awak mahu bercakap dengan tenaga pengajar.
She has studied psychology.
Dia pernah belajar psikologi.
Maybe I can enlighten you.
Saya mungkin akan memandu awak.
Forget it.
Lupakan sahaja.
I just want to train well now.
Saya cuma nak bersenam...
Stay in Blue Lightning.
Tetap di elektrik biru.
The top 14 are on my right.
Empat puluh sembilan pertama arah tangan kanan saya.
The last 14 are on my left.
Empat puluh tujuh belakang, arah tangan kiri saya.
Everybody stand up straight.
Berdiri lurus untuk saya.
Today's test.
Penilaian hari ini...
The top 14 students
Kita dapat tempat pertama dalam empat puluh sembilan.
have food to eat.
Makan malam,
The rest of you watched.
Selebihnya hanya melihat...
start a meal
Buka mulut!
Yes
Aduhai.
This steamed stuffed bun smells really good.
Bau roti ini sangat sedap.
Everyone I see now looks like a steamed stuffed bun.
Sekarang saya nampak semua orang macam roti.
Put away your sympathy.
Tarik balik simpati awak.
On the battlefield.
Walaupun dalam pertarungan,
The flood of sympathy has no value at all.
Simpati yang melimpah ruah tidak ada nilai sedikit pun
Stop eating.
Jangan makan lagi.
now
Sekarang boleh pula dia...
There are no team members to eat.
Tiada pasukan yang makan.
Carry the players who have eaten and run five laps.
Kamu bawa pasukan kamu yang pernah makan malam.
Yes
Aduhai.
Come on
Berusaha!
Hold on
Memegang
Hurry up
Cepat!
Come on, come on, let's go!
Ayuh! Berusaha!
Rush up!
Bangkit semula.
Come on
Berusaha!
Rush up, rush up!
Menyerbu ke arah musuh.
Hold on
Memegang
Achievement is up to standard
Mencapai objektif.
Ning Meng
Saya rasa...
Do you have a stomachache?
Awak sakit perut?
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
Don't worry about me.
Tak perlu jaga saya lagi.
Keep running.
Awak terus berlari.
I'm dying.
Saya dah tak boleh lakukannya.
No
Saya tak boleh.
You have to
Awak mesti bertahan.
hold on. We have to.
Kita mesti...
Go to the finish line.
Berjalan ke garisan penamat.
Ning Meng
Saya rasa...
How are you?
Bagaimana keadaan awak?
Why are you bleeding?
Bagaimana awak boleh berdarah?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
60 seconds to go.
Enam puluh saat lagi.
If you fail, you will be eliminated.
Gagal, dia terpilih sebagai pemenang.
Hurry up!
Cepat.
I really can't walk.
Saya tak boleh pergi.
I'm bored.
Saya tiada masa.
Stand up, Li Sisi.
Sila bangkit.
I can't walk anymore.
Saya tak boleh pergi.
Li Sisi, look at me.
Lee, lihat saya.
Do you still remember
Awak masih ingat...
why you came to Blue Lightning?
Kenapa awak datang elektrik biru?
Ning Meng
Saya rasa...
Don't hold on.
Jangan bangun.
Your head is bleeding.
Kepala awak ada pendarahan dalaman.
You have to dress it up.
Awak mesti mahu pergi balut.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Stop dawdling.
Jangan biadab.
Don't dawdle any longer.
Biar ia berterusan.
We really.
Kita betul-betul...
I'm going to say goodbye to this place.
... untuk cakap selamat tinggal di sini.
We have to stay.
Kita kena bermalam di sini.
You can give up now.
Awak boleh mengalah.
But as long as you give up,
Tapi, kalau awak mengalah,...
you will be looked down upon by others.
Awak akan dipandang rendah oleh orang lain.
What I hate most
Saya paling benci dia.
is being looked down upon by others.
Kerana dipandang rendah oleh orang lain.
So I'll just fuck off.
Jadi, saya lupakan sahaja.
We have to climb to the finish line.
Untuk sampai ke garisan penamat.
I won't give up.
Saya tak mengalah.
I won't be looked down upon.
Saya takkan pandang rendah pada orang lain.
Okay
Bagus!
Spell it out
Pertarungan ini.
The last 15 seconds.
Akhirnya, 15 saat...
Hurry up.
Ayuh!
Come on, I can do it.
Berusaha, saya boleh.
Hurry up! Hurry up!
Ayuh! Berusaha!
Rush up!
Bangkit semula.
Achievement is up to standard
Mencapai objektif.
qualified
Mereka yang berkelayakan.
Thank you, Ning Meng.
Terima kasih, Ningxi.
For what?
Terima kasih.
I don't have the momentum you gave me.
Tanpa tenaga awak,...
This is my turn.
... saya rasa...
I'm sure I'll be eliminated.
Dia pasti akan terkeluar.
Do you still have a headache?
Kepala awak masih sakit?
It doesn't hurt anymore.
Sakit lagi.
Can you tell me
Boleh awak beritahu saya...
how hard you tried to get into the Blue Lightning.
Macam mana awak boleh kata begitu?
Is it because of something?
Kerana apa?
For the sake of my life.
... untuk saya.
The most important person.
Lelaki yang paling penting...
Two years ago,
Dua tahun lalu saya...
it was reported by public security authorities
Menurut laporan dari jabatan berkaitan keselamatan awam,
that a group of terrorists
Sekumpulan pengganas.
were carrying out terrorist activities.
Ada aktiviti pengganas.
Our superiors ordered us
Kami diarahkan oleh pihak atasan...
to get to the scene quickly and take action.
Cepat tiba di tempat kejadian dan bertindak.
James Theron
Baik awak mati sahaja! · Seelong.
is a new energy technology
Ahli fizik Perancis
developed by French physicist
Dr. Kang.
Dr. James.
Teknologi tenaga baru untuk P & P
Has been the target of a terrorist group.
... merupakan matlamat kumpulan pengganas.
It is one of the most advanced
Sekarang, di dunia...
new energy technologies in the world.
Salah satu teknologi tenaga baru yang paling maju,
That's what they came for this time.
Mereka cuba kali ini.
Follow the last clue.
Untuk mengetahui maklumat terakhir.
Finally locked in this food processing plant.
Akhirnya, awak ditangkap...
I think it's a terrorist.
Mereka mesti pengganas.
a makeshift den in disguise.
Khemah sementara yang menyamar.
Hello, Mom.
Helo?
Meng Meng
Saya rasa...
Did you get on the bus?
Kamu masuk?
I just got on the bus.
Baru masuk ke dalam kereta
But it's just me.
Tapi hanya saya...
No, boys.
Tiada, tuan.
Didn't your brother pick you up?
Kakanda tak jawab awak?
No one answered his cell phone.
Tiada sesiapa jawab panggilan dia.
I was looking for him.
Saya masih mahu jumpa dia.
You promised to pick me up.
Dia dah cakap saya akan jemput awak.
As a result, I can't even see a figure.
Tetapi, saya tak dapat lihat wayang peribadi.
I waited for him at the airport
Membahayakan saya di lapangan terbang.
for over an hour.
Lebih satu jam dia tunggu.
So you came back by yourself?
Kamu boleh balik sendiri.
Don't worry.
Awak boleh percayakan saya.
Didn't I leave on my own these years?
Bukankah saya berjalan sendiri dalam beberapa tahun ini?
Then you have to be careful.
Awak juga perlu hati-hati.
Right
Sebenarnya,...
I'll give it to you.
Saya boleh lakukannya.
I bought everything you both like to eat.
... beli semua yang awak suka makan.
Then we can have dinner when we come back.
Dia boleh makan malam selepas pulang nanti.
That's right, that's right.
Sebenarnya, betul.
I forgot.
Saya masih lupa...
Where are you going first?
Awak mahu pergi dahulu?
Sweep the tomb for your father.
Untuk sapu kubur ayah awak.
Then come back for dinner.
Dan balik makan malam.
I see.
Saya tahu.
His nickname
Dia...
is Grass Wolf.
Dikenali sebagai serigala.
He is the No. 4 of the international terrorist organization S
... adalah kumpulan pengganas antarabangsa. S Kumpulan ini.
Group.
Orang 4
Two years ago, this man.
Dia dua tahun lalu.
Disappear
Dan terus hilang.
suddenly this time.
Kali ini tiba-tiba sahaja...
And kidnapped Dr. James. It
Dia cuba culik Dr. Kang.
must have been directed at Dr. James.
Ini mesti arahan Dr. Kang.
New energy technologies are coming.
Teknologi tenaga baru akan datang.
Based on the organization's past
Secara keseluruhannya, organisasi ini pada masa lalu...
terrorist practices,
Amalan pengganas
our goal this time is
Matlamat kita kali ini ialah...
first
Pertama...
Do everything you can to save Dr. James.
Berusaha sedaya upaya untuk menyelamatkan Dr. Kang.
second
Kedua...
Do everything you can
Mencuba segala yang boleh.
to stop them from getting data
Halang mereka daripada mendapat Dr. Kang.
on Dr. James's
Data mengenai teknologi tenaga baru
new energy technology. Do you understand me?
Kamu semua faham?
Got it
Saya faham.
Let's check the equipment one last time.
Akhirnya, kita dapat periksa peralatan ini.
Sister. Sister.
Kakak sudah.
I dropped my candy.
Gula saya dah jatuh.
Sugar
Gula.
Here you are.
Datang kepada awak.
Thank you, sister.
Terima kasih.
Good boy
Saya nakal.
Why is there no signal on the mobile phone?
Kenapa telefon saya tiada signal?
No signal.
Tiada apa-apa.
What's going on?
Apa yang terjadi
What's going on? Do you have a signal?
Apa semua ni? Awak ada isyarat?
Follow this route.
Ikut semua laluan ini.
Think of this car as yours.
Semasa kereta ini milik awak,...
Cut the crap and drive!
Jangan merepek.
Everybody close the curtains.
Semua orang dah tarik langsir.
Put your hands on the backrest in the front row.
Letak tangan di belakang barisan hadapan.
Hurry up!
Cepat.
I'm talking about you. Pull the curtains.
Awak cakap awak menarik langsir?
Put your cell phone inside.
Isikan telefon awak...
Cell phone. Cell phone.
Telefon, telefon.
I asked you to take your phone.
Saya benarkan awak ambil telefon.
Hurry up!
Cepat.
You
Awak...
And you, hurry up.
Cepat pergi.
Hurry up! Hurry up!
Tergesa-gesa. Tergesa-gesa
Yours
... awak tahulah.
cell phone
Telefon.
Your phone.
Telefon awak...
Give me your phone.
Beri saya telefon,
Hurry up!
Cepat.
Where's your phone?
Di mana telefon awak?
Yours
... awak tahulah.
Hurry up!
Cepat.
Give me your phone.
Beri saya telefon,
grass wolf
Wolf!
You can't get out of this building.
Kamu tak boleh keluar dari bangunan ini.
I advise you to abdicate your resistance.
Saya menasihati kamu untuk berhenti menentang.
You should know that
Kamu patut tahu.
from the current situation,
Kalau dilihat,
you don't have any chance of winning.
Kamu tiada peluang untuk menang.
In addition to surrender.
Selain penyerahan diri,
There's no way out.
Tiada jalan keluar.
Within five kilometers of Fiona Fang.
Dalam jarak lima kilometer.
It's all
... sudah ada pada kita.
under our control.
Ia perlu dikawal.
Have you got everything?
Saya dah dapat semuanya?
Data on new energy sources.
Data dan maklumat tentang tenaga baru.
It's all in here.
... untuk kopi susu.
Don't think you have too many people and too many guns.
Jangan sangka awak banyak pistol.
Surrounded me.
Mengepung saya di sini.
I can't leave.
Saya takkan pergi.
Don't be naive, okay?
Jangan jadi bodoh, okey?
How many soldiers?
Beberapa askar kita...
You still want to fight with me?
Dia mahu berlawan dengan saya.
Let me tell you.
Saya beritahu awak...
There are less than five minutes left.
Tak sampai lima minit lagi.
You will beg me.
Tengku pasti akan datang merayu kepada saya.
Stop dreaming.
Jangan mimpi.
Surrender quickly.
Cepat mengalah.
Or I'll annihilate you all
Kalau tak, dalam masa lima minit,
in five minutes.
Memusnahkan kamu semua.
You scared me to death.
Awak menakut-nakutkan saya?
Attention, all.
Perhatian keseluruhan
Let's take care of the periphery first.
Kita boleh ganti balik masa.
Yes
Aduhai.
Everyone must be more careful.
Semua orang mesti lebih hati-hati.
We were almost separated from each other by yin and yang.
Hampir, Kakanda kita terpisah antara Yang dan Yang.
Shut your mouth.
Tutup mulut awak!
Don't talk nonsense.
Jangan merepek.
Focus.
Tumpukan perhatian.
Captain
Ketua Pengarah.
There is only one door opposite.
Hanya ada satu pintu bertentangan.
The terrain is unfavorable to us.
Kawasan ini tak baik untuk kita.
It's not appropriate
Tidak sesuai untuk diserang musuh!
to storm. I have an idea.
Saya ada cara...
Attention, all.
Perhatian keseluruhan
Prepare a detonation bomb.
Sedia untuk meletup.
Captain Ning Lei.
Ketua Pasukan Ningrui.
Speak
Beritahu saya.
I'm Chen Tao, commander of criminal investigation of Yanzhou detachment.
Saya Chen Yu, Ketua Siasatan Jenayah Detailnya.
A bus had been driven through the barricades.
Sebuah bas sedia ada menyerbu jalan raya.
I'm heading for you.
Ke arah awak.
Reconnaissance team,
Pasukan penyelamat...
report the bus condition.
Melaporkan keadaan bas.
The curtains were closed on both sides.
Kedua-dua belah langsir tertutup.
Only the front and rear windshields have visibility.
Hanya cermin mata depan dan belakang dapat dilihat.
But the light is too dim.
Tapi cahaya terlalu gelap.
I can't see the inside of the car clearly.
Tak boleh melihat keadaan dalam kereta.
Visual inspection showed that no one was moving.
Tiada sesiapa yang berjalan.
The location of the terrorists and the number of them could not be determined.
Jumlah lokasi pengganas tidak dapat dipastikan
Attention, teams.
Perhatian semua kumpulan.
Stand by until we know
Belum ada keputusan.
if there are any hostages
Adakah tebusan dalam bas itu sebelum...
in the bus.
Sedia.
This is going to be a lively event.
Ia semakin meriah.
The foxes upstairs.
Saya kata, mereka semua rubah di atas.
Be too timid to reply.
Awak sangat takut bahawa ia akan meletup!
I ordered takeout.
Rupa-rupanya, dia dah tempah makanan.
It's not takeout.
Ini bukan hantaran.
This is dinner.
Ini sarapan biasa.
Squadron leader,
Ketua Pengarah.
there are hostages in the car.
Ada tebusan dalam kereta.
And there are gunmen.
Lagipun, mereka ada pistol.
What are the chances of being killed with one shot?
Berapa lama mungkin boleh bunuh dia?
The windshield has also been closed.
Cermin TINGKAP BIARKAN TERBUKA.
I can't see.
Lihatlah.
Keep watching.
Teruskan melihat.
Yes
Aduhai.
Squadron Leader,
Ketua Pengarah.
we found a signal shielding device
Skrin isyarat ditemui di dalam bas.
on the bus. Do whatever it takes
Mencuba segala yang boleh.
to remove the interference as soon as possible.
Hapuskan campur tangan secepat mungkin.
What are you doing?
Kenapa?
Captain! Captain!
Ketua Pasukan ketua.
The hostages in the car are in danger.
Tebusan dalam kereta itu dalam bahaya.
Be honest.
Sejujurnya saya tak dapat...
Everybody be honest.
Beritahu saya juga.
Or you'll be the next one to die.
Kalau tak, awak akan mati.
Calm down
ketenangan
Be sure to calm down.
Awak mesti tenang.
We'll figure something out.
Kita pasti akan merancang...
Bastard!
Jahat betul!
grass wolf
Wolf!
I'm the squadron leader of the special operations team.
Saya Komander Pasukan Khas.
My name is Ning Lei.
Nama saya Ningrui.
Just reply if you hear me.
Kamu boleh menjawab,
I just said it.
Saya dah cakap.
Within five minutes.
Dalam masa lima minit.
I'm sure you'll beg me.
Tengku pasti akan datang merayu kepada saya.
I'm not begging you now.
Bukan tolong saya sekarang.
I'm negotiating with you.
Saya sedang berunding dengan awak.
So you were soldiers.
Rupanya, kamu askar.
Call me a negotiator.
Walaupun mereka mahu berunding,...
I'm not modest to tell you.
Beritahu awak dengan rendah hati.
I want to take care of you.
Kami mahu hapuskan kamu...
It only takes 60 seconds.
Ia ambil masa 60 saat.
Let me tell you one more thing.
Saya akan beritahu awak satu lagi perkara.
The man you were trying to save, Dr. James,
Yang kamu semua mahu selamatkan, Dr. Kang.
is dead.
Dia sudah mati.
I have the data.
Data sudah ada dalam tangan saya.
And we will
Tak lama lagi...
leave here soon.
... untuk keluar dari sini.
The bus.
Bas itu...
Is it a tool that you want to leave?
Ini alat yang kamu mahu pergi.
exactly
Betul.
Let me remind you.
Saya nak ingatkan awak.
From Yuan'an to here.
Dari jauh An sampai ke sini.
This bus of yours.
Bas awak...
I haven't been in the service area once.
Tidak pernah masuk ke situ.
I haven't refueled it once.
Tiada minyak sekali.
Even if I let you go,
Walaupun saya lepaskan awak semua,...
how far can you go?
Berapa lama kamu boleh pergi?
So what do you mean?
Maksud awak,...
Let's make an exchange.
Kita akan buat balasan...
I'll fill up the tank for you.
Saya isi minyak kereta awak.
Hand over the old man
Awak bawa orang tua dalam kereta...
and the child in the car.
Serahkan kepada anak awak.
Get your men out of here first.
Berundur...
Let me get in the car first.
Biar saya masuk kereta dulu.
Otherwise, nothing can be said.
Jika tidak, tiada siapa yang akan cakap.
Let our people go.
Lepaskan anak buah kita...
Or I'll kill him.
Kalau tak, saya akan bunuh dia.
Captain, the hostages are under threat.
Tebusan ketua pasukan diancam,
What do you think?
Bagaimana keadaannya?
Have you made up your mind?
Kamu mahu sembuh?
Call for air support.
Minta sokongan udara.
Please set up a roadblock
Sila berjamu semasa pengganas.
at the intersection of the pre-determined route
Persimpangan jalan preve yang dipindahkan
for the withdrawal of terrorists.
Buat halangan jalan.
Attention, all.
Perhatian keseluruhan
Get out of the building.
Kosongkan bangunan.
Wait for the next instruction.
Tunggu arahan seterusnya.
Get everyone in the back.
Bawa semua orang ke belakang saya.
Let's go
Ayuh!
Hurry up!
Cepat pergi.
Let's go! Hurry up!
Ayuh! Tergesa-gesa
Get up! Let's go!
Sila bangkit.
Hurry up!
Cepat.
Let's go
Ayuh!
Hurry up
Cepat!
Let's go
Berundur.
Go back.
Ayuh!
I'm Ning Lei.
Saya Ningrui.
To fulfill our negotiation just now.
Untuk tunaikan rundingan kami tadi.
grass wolf
Wolf!
Are you ready?
Awak dah sedia?
The end result
Kesudahan baik.
is to fill up the oil.
Masukkan minyak sepenuhnya.
I'll give you three hostages.
Saya beri awak tiga tebusan.
You,
Awak,...
you and you
Tak lama lagi...
Get off
Turunkan saya!
Come towards me.
Arah saya pergi.
Don't panic.
Jangan panik.
Yes
Benar sekali.
Come here
Ayuh!
You're safe now.
Kamu selamat.
What are you doing?
Apa awak mahu buat?
Can you let the little girl go first?
Boleh saya pergi dahulu?
You came back in exchange for that child?
Awak balik ke sini untuk ganti anak itu.
Is that okay?
Boleh saya tahu?
Aren't you afraid of death?
Awak tak takut mati?
Yes
Saya takut...
Give me a reason why you changed.
Beri saya sebab mengapa awak menggantikan dia?
She is too young.
Dia terlalu muda.
I'm just a kid.
Dia masih kanak-kanak.
Get out of the car.
Kamu boleh keluar!
Hurry up!
Cepat.
Didn't we agree to let the children go?
Awak cakap awak akan lepaskan anak?
You'll die if you talk too much.
Kalau banyak cakap, awak akan mati.
Get down!
Tunduk!
Why did the girl go back?
Bagaimana perempuan tu boleh balik?
That's my sister.
Itu adik saya.
Your sister?
Adik awak...
Your sister, why did you ask her to go back?
Adinda awak benarkan dia balik?
I just gave her a gesture.
Saya beri dia tanda tangan.
I asked her to go back.
Saya hantar dia balik.
She also gave me a gesture.
Dia bagi saya isyarat.
She said she had a cell phone.
Dia kata dia ada telefon.
When I was young.
Semasa saya kecil,
Every time we make a mistake,
Setiap kali buat silap,
that's what we do.
Biasalah, kita berdua.
They gave each other a secret code.
... akaun rahsia masing-masing.
What are you fooling around with?
Apa yang dia lakukan?
Be honest.
Sejujurnya saya tak dapat...
Report
Melaporkan.
The shielding signal inside the car has been cracked.
Tanda dinding dalam kereta telah retak.
And found
Lagipun, awak tahu tak...
a cell phone in the car.
Ada telefon dalam kereta.
It's on. The last number
Dalam keadaan aktif.
is 3185.
Nombor belakang 3185.
This is my sister's mobile phone number.
Itu nombor telefon adik saya.
Give her a message.
Pulangkan semula maklumat dia.
Just say it
Beritahu saya.
Get to know what's going on in the car.
Mengetahui situasi di dalam kereta.
Yes
Aduhai.
Listen up, guys who do your best.
Teruskan usaha yang baik.
Try to delay the time.
Melengahkan masa.
Brother
Hei, Lyla.
It's too risky.
Awak terlalu risiko.
You don't have to remind me.
Tidak, awak perlu ingatkan saya.
He took his own sister hostage.
Ambil adik saya sebagai ganti.
Ning Lei is the only one who can do this.
Awak, Ningxi, boleh lakukannya.
What's wrong with these people?
Kenapa mereka semua ini?
It's so slow to fill up the gas.
Dengan minyak yang begitu perlahan.
Report
Melaporkan.
Message from the car.
Maklumat dihantar dalam kereta.
Eight gangsters.
Penyamun lapan orang
Zhongyi
Tingkatan satu.
The latter one
Selepas itu,
They all have guns.
Semuanya ada pistol.
Hostage 12
12 tebusan.
old and young
Tua dan muda...
Open the skylight.
Langit terbuka!
The situation is complicated.
Situasi ini canggih.
Once we storm the hostages,
Apabila mereka menyerang,
we can't protect them.
Tiada siapa yang boleh melindungi tebusan ini.
Send a message back to my sister.
Pulangkan semula maklumat kepada adik saya.
Ask her
Tanya dia.
Any suggestions to protect the hostages?
Adakah cadangan untuk melindungi tebusan...
You
Awak...
Close the curtain for me.
Turunkan saya!
Gangsters are all in high positions.
Penyamun di tempat tinggi.
I told the hostages to get down.
Saya biar tebusan turun.
You shoot above the window.
Kamu tembak bahagian atas tingkap.
to signal that the curtains had fallen.
... dengan langsir jatuh.
If your sister joins the SWAT team.
Kalau adik awak masuk dalam Pasukan Khas,
He must be good at it.
Dia mesti lepaskan tangan yang baik...
Deploy it quickly.
Cepat bersihkan tasik!
Yes
Aduhai.
Get down together later.
Kita boleh turun.
Hunian
Kakak!
We'll get down together later.
Kita boleh timbulkan masalah
Get down!
Tunduk!
Me
Saya...
I... I... I.
Saya,...
I'm getting old.
Saya dah tua.
I can't hold it. I have to
Saya gagal menahan diri.
go to the bathroom.
Saya mahu ke tandas.
Sit down
Duduk.
If you move again, I'll kill you.
Bergerak dan bunuh awak!
Be honest.
Sejujurnya saya tak dapat...
Everybody be honest.
Beritahu saya juga.
Get down!
Tunduk!
shoot
Tembak!
Report to captain.
Laporkan, ketua pasukan.
Scanning out an electronic device inside the car.
Scan keluar dari kereta dan hidupkan alat elektron.
Activated. Could be a bomb.
Mungkin bom.
Go save her.
Untuk biarkan pedati...
There's a bomb in the car.
Ada bom dalam kereta.
Hurry up
Cepat!
Get out of the car.
Keluar dari kereta itu.
There's a bomb in the car.
Ada bom dalam kereta.
Let's go.
Ayuh!
Get out of the car.
Keluar dari kereta itu.
Follow me
Ikut saya.
and hide behind the car.
Dan sembunyi di belakang kereta,
Hurry up
Cepat!
Brother
Kakanda, Kakanda!
Brother, how are you?
Kakanda, apa khabar?
Come on
Datang sini.
Brother
Kakanda, Kakanda!
I'm proud of you.
Kakanda, bangga dengan awak.
We... We.
Kami...
You've made meritorious service.
Terima kasih.
Brother
Kakanda, Kakanda!
My mother was in a hurry.
Ibu saya cedera parah kerana...
I can't see.
Mata awak tak dapat lihat.
So from the day I tried out,
Jadi, sejak hari itu,
I swore.
Saya sumpah.
For my brother.
Bagi saya, Kakanda
I must stay in Blue Power.
Saya akan tetap di elektrik biru.
I'm sorry
Saya minta maaf.
to mention your sadness.
Tentang sedih awak.
He used to tell me
Dia selalu beritahu saya.
he didn't want to be a heroic soldier.
Askar yang tak nak jadi pahlawan.
Not a good soldier.
Bukan askar yang baik.
This sentence.
Dalam baris ini,
Always engraved in my heart.
Terukir di hatiku selama ini
I finally understand now.
Saya akhirnya faham.
Why do you have such a firm belief?
Kenapa awak ada iman yang kuat?
Thank you, Ning Meng.
Terima kasih, Ning.
From now on.
Mulai sekarang,
We have to go through
Hidup lama?
all kinds of difficulties and dangers.
Kita boleh lakukannya.
What happened this time.
Pasal kali ni,...
I hired Jubao Group to do it.
Saya dibayar...
But your method.
Tapi, kaedah kamu...
It's as bad as garbage.
Dia bodoh.
But you are different.
Tapi awak berbeza.
Follow me so that you can develop.
Ikut saya, awak akan berkembang.
Why me?
Kenapa awak pilih saya?
I have my reasons.
Saya ada sebab saya...
But you have no choice.
Tapi awak tak ada pilihan.
Everybody get up!
Bangkit semula untuk saya.
We'll hand out a wrist monitor
Tapi lepas ini saya akan buat kamu semua...
for each of you.
Saya mengeluarkan paparan jam tangan.
Enter your fingerprint.
Masukkan jari awak.
You'll get
... awak akan dapat satu.
a different positioning coordinate.
Kedudukan awak berbeza,
Before two o'clock in the morning.
Sebelum pukul dua pagi...
Must arrive at the specified coordinate position.
Kita mesti datang ke lokasi yang ditetapkan.
Find your own badges.
Cari lambang milik kamu.
I can't find it.
Dia tak dapat cari.
die out
Bagus!
Yes
Aduhai.
Is this for me?
Awak mahu bagi saya?
Follow me
Ikut saya.
and you'll have more money to spend.
... awak tak boleh bayar hutang.
What mission?
Misi apa?
Go to this position.
Pergi ke lokasi ini.
I won't leave any of them.
Tolong maafkan saya.
Kill them all.
Bunuh dia!